#### Arquivo 1 #######

Definição:
Git pronunciado /git/ (ou pronunciado /dit/ em inglês britânico) é um sistema de controle de versões distribuído, usado principalmente no desenvolvimento de software, mas pode ser usado para registrar o histórico de edições de qualquer tipo de arquivo. O Git foi inicialmente projetado e desenvolvido por Linus Torvalds para o desenvolvimento do kernel Linux, mas foi adotado por muitos outros projetos.

Nome
Quando perguntado sobre o porquê do nome, Linus Torvalds satirizou sobre o termo "Git", uma gíria em inglês britânico para cabeça dura, pessoas que acham que sempre têm razão, argumentativas, podendo ser também pessoa desagradável ou estúpida.